Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 30
ភាគទី ៣០
Linda.
លីនដា។
It all came to a good end.
វាបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
Why do you still wear such a bitter face?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែពាក់មុខជូរចត់បែបនេះ?
Give me a smile.
ផ្តល់ស្នាមញញឹមឱ្យខ្ញុំ។
I didn’t think it would come to this.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងចំពោះរឿងនេះទេ។
You didn’t do anything wrong
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
This is the end I deserve.
នេះជាចុងបញ្ចប់ដែលខ្ញុំសមនឹងទទួល។
Thank you for telling me,
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
so that I won’t be wrong any more.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសទៀតទេ។
It makes me feel good
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
to say this now.
និយាយរឿងនេះឥឡូវនេះ។
Du,
នៃ,
thank you for showing me that
អរគុណដែលបានបង្ហាញខ្ញុំ
to truly love someone
ត្រូវស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
is to give him what he needs,
គឺផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ
not what I think
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ
he needs.
គាត់​ត្រូវការ។
You know I don’t apologize easily.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនសុំទោសដោយងាយទេ។
I’m sorry that
ខ្ញុំសុំទោស
my selfish love to you
សេចក្ដីស្រឡាញ់អាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
has hurt you so much
បានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
for so long.
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
For the rest of your life,
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
just do whatever you want to do
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
and pursue whatever you want to pursue.
និងស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកចង់តាម។
When you feel tired,
ពេលណាអ្នកអស់កំលាំង
just go home.
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
The Du family is always your home.
គ្រួសារឌូតែងតែជាផ្ទះរបស់អ្នក។
Linda,
លីនដា,
stop.
បញ្ឈប់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I’ll take care of dad for you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែឪពុកសម្រាប់អ្នក។
We will always be one family.
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារតែមួយ។
Okay,
យល់ព្រម,
I’ve got to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
You take care.
អ្នកថែរក្សា។
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
I have a good reason for this.
ខ្ញុំមានហេតុផលល្អសម្រាប់បញ្ហានេះ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Will you forgive me?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
Crazy… Crazy bitch,
ឆ្កួត…ឆ្កេញីឆ្កួត,
why do you beat Yuan Shuai?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយយួនយាន
Who is the crazy bitch?
តើនរណាជាឆ្កេញីឆ្កួត?
You!
អ្នក!
No. You’re…
ទេអ្នក…
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
ignore him.
មិនអើពើគាត់។
He’s just a kid.
គាត់ទើបតែនៅក្មេងទេ។
Yuan Shuai,
យានយាន
does she have something on you?
តើនាងមានអ្វីលើអ្នកទេ?
Jia Yuanji.
ចាយយាន។
Yuan Shuai.
យានយាន។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
What’s the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hello, my name is Jia Yuanji.
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះចាយយាន។
Whose kid is this?
តើក្មេងនេះជានរណា?
Bye.
លាហើយ។
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Jiang Jun, I’m home.
Jiang Jun, ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Jun.
មិថុនា
Jun, open the door.
មិថុនា, បើកទ្វារ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ,
I bought some chestnuts you like.
ខ្ញុំបានទិញគ្រាប់ផ្លែឈើមួយចំនួនដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Her birthday.
ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​នាង។
My birthday.
ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
Her mother’s birthday?
ថ្ងៃកំណើតរបស់ម្ដាយនាង?
It’s over. It’s over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
I can’t even get into my house.
ខ្ញុំមិនអាចចូលក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Honey, open the door. Honey.
ទឹកឃ្មុំបើកទ្វារ។ ទឹកឃ្មុំ។
Honey, open the door.
ទឹកឃ្មុំបើកទ្វារ។
I know you won’t be so cruel.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនឃោរឃៅទេ។
I bought some chestnuts you like.
ខ្ញុំបានទិញគ្រាប់ផ្លែឈើមួយចំនួនដែលអ្នកចូលចិត្ត។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Can’t you see?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
You are kicked out of the house.
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីផ្ទះ។
You’ve gone too far, Jiang Jun.
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកជុងមិថុនា។
It can’t be worse than certain people working with others
វាមិនអាក្រក់ជាងមនុស្សជាក់លាក់ដែលធ្វើការជាមួយអ្នកដទៃទេ
to hide the truth from me.
ដើម្បីលាក់ការពិតពីខ្ញុំ។
I had a good reason for doing that.
ខ្ញុំមានហេតុផលល្អសម្រាប់ធ្វើរឿងនោះ។
I can explain it to you.
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្នកបាន។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
If you know, why are you still doing this to me?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
I do this
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
for a good reason, too.
សម្រាប់ហេតុផលល្អផងដែរ។
What reason do you have?
តើអ្នកមានហេតុផលអ្វី?
You don’t need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
You just need to know
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹង
I’m also doing this for your own good.
ខ្ញុំក៏ធ្វើរឿងនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
Jiang Jun, good for you.
Jiang Jun ល្អសំរាប់អ្នក។
You changed the password.
អ្នកបានប្តូរពាក្យសម្ងាត់។
I’m not allowed to enter the house.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្នុងផ្ទះទេ។
I bought you chestnuts and you didn’t want them.
ខ្ញុំបានទិញគ្រាប់ផ្លែឈើអោយអ្នកហើយអ្នកមិនចង់បានទេ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I apologized to you so sincerely,
ខ្ញុំបានសុំទោសអ្នកដោយស្មោះ,
and yet you still don’t forgive me.
តែអ្នកនៅតែមិនអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
You could meet a better man than me?
អ្នកអាចជួបបុរសល្អជាងខ្ញុំ?
I don’t believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
You’re drinking here all by yourself
អ្នកកំពុងផឹកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង
without me.
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
You are not enough of a friend!
អ្នកមិនមានមិត្តភក្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Buy it yourself. It’s mine.
ទិញវាដោយខ្លួនឯង។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
Why are you so mean?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ?
After all, we’ve been through a lot together.
យ៉ាងណាមិញយើងបានឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នាជាច្រើន។
Don’t turn your back on me.
កុំបង្វែរមករកខ្ញុំ។
The whole Lin Taimo thing is over.
រឿង Lin Taimo ទាំងមូលចប់ហើយ។
When do you intend to leave MH?
តើអ្នកមានបំណងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន MH នៅពេលណា?
When am I leaving?
តើខ្ញុំចាកចេញនៅពេលណា?
I haven’t thought about leaving.
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីការចាកចេញទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Aren’t you going to leave MH?
តើអ្នកនឹងមិនចាកចេញពី MH ទេឬ?
Look.
រកមើល។
I had been out of work for a long time
ខ្ញុំបានចេញពីការងារអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
since I left GE.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាកចេញពី GE ។
I’ve wanted to do something.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
Besides, I think MH is good.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំគិតថា MH ល្អ។
I like it very much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
You like MH,
អ្នកចូលចិត្ត MH,
or you like the people in MH?
ឬអ្នកចូលចិត្តប្រជាជននៅ MH?
To be exact,
ដើម្បីឱ្យប្រាកដ,
both.
ទាំងពីរ។
What?
អ្វី?
You’re so nervous.
អ្នកពិតជាភ័យណាស់។
Are you afraid I’m too close to Jiang Jun?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនៅជិត Jiang Jiang មែនទេ?
Are you kidding?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
Would I be nervous because of you, Du Lei?
តើខ្ញុំពិតជាភ័យដោយសារតែអ្នកឌឺឡី?
I don’t think you’re seeing the situation clearly.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងឃើញស្ថានភាពច្បាស់ទេ។
Jiang Jun had already made her choice.
Jiang Jun បានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់នាងរួចហើយ។
Situation is something that can change.
ស្ថានភាពគឺជាអ្វីដែលអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
You two aren’t back together yet?
អ្នកទាំងពីរមិនទាន់បាននៅជាមួយគ្នានៅឡើយទេ?
It’s none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Thank you for telling me the good news.
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំពីដំណឹងល្អ។
Drink?
ផឹក?
This is my drink! Buy it yourself.
នេះគឺជាភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ! ទិញវាដោយខ្លួនឯង។
I guess I’ll have to think about
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវគិតអំពី
what I shall do to ask her out for dinner this weekend.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដើម្បីសុំនាងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Waiter,
អ្នករត់តុ
I want a bottle more expensive than his. I want to celebrate.
ខ្ញុំចង់បានដបមួយថ្លៃជាងរបស់គាត់។ ខ្ញុំចង់អបអរ។
You have money, right? Okay.
អ្នកមានលុយមែនទេ? យល់ព្រម។
Waiter,
អ្នករត់តុ
this bottle is on him, too.
ដបនេះគឺនៅលើគាត់ផងដែរ។
-Jun. -Li.
- ច។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
why do you want to go shopping today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅទិញឥវ៉ាន់នៅថ្ងៃនេះ?
It’s now clear about what happened to my dad.
ឥឡូវនេះវាច្បាស់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
I just want to go home in a few days,
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
talk to my mother about it,
និយាយជាមួយម្តាយខ្ញុំអំពីវា
and buy her some clothes.
ហើយទិញសម្លៀកបំពាក់ខ្លះអោយនាង។
It’s a little too long.
វាវែងបន្តិចហើយ។
This is not bad.
នេះមិនអាក្រក់ទេ។
This must be warm.
នេះត្រូវតែកក់ក្តៅ។
Du Lei, you bastard!
ឌឺឡីអ្នកឆ្កួត!
It’s you!
គឺ​អ្នក!
Yuan Shuai.
យានយាន។
I’m hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Hungry?
ឃ្លានមែនទេ?
Will you treat me to dinner?
តើអ្នកនឹងព្យាបាលខ្ញុំឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
Sure. What would you like to eat?
ប្រាកដ។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Pizza.
ភីហ្សា។
Pizza? Alright.
ភីហ្សា? មិនអីទេ។
Ok.
យល់ព្រម។
-Where is it? -Let’s go.
-វា​នៅឯណា? -តោះ​ទៅ។
Which floor?
ជាន់មួយណា?
It’s on the ground floor or the first floor?
វានៅជាន់ផ្ទាល់ដីឬជាន់ទីមួយ?
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Could he be covetous of our charms?
តើគាត់អាចលោភលន់នៃមន្តស្នេហ៍របស់យើងបានទេ?
There are a lot of perverts these days.
សព្វថ្ងៃនេះមានមនុស្សវង្វេងស្មារតីច្រើនណាស់។
Go! Hurry up!
ទៅ! ប្រញាប់​ឡើង!
Alas!
អាឡូ!
Why are you sighing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរ?
Because of you, I lost track of her.
ដោយសារតែអ្នកខ្ញុំបានបាត់ដាននាង។
I didn’t even sigh.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែស្រែកថ្ងូរ។
I don’t know why.
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
I just want to sigh.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដកដង្ហើមធំ។
Is it because of Xu Li?
តើមកពីស៊ូលី?
You like her?
អ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
Xiaochuan,
ស៊ាវឈួន
if you really like Xu Li,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តស៊ូលី
you should go after her boldly,
អ្នកគួរតែតាមនាងយ៉ាងក្លាហាន
and just forget about your stupid match thing.
ហើយគ្រាន់តែភ្លេចអំពីរឿងប្រកួតឆោតល្ងង់របស់អ្នក។
You’re talking about me.
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Are you and Jiang Jun back together?
តើអ្នកនិងជាំងមិថុនាត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នាទេ?
Li,
នៅ
three-legged toads are hard to find
ម្រាមជើងមានជើង ៣ ពិបាករកណាស់
but two-legged men are everywhere.
ប៉ុន្តែបុរសមានជើងពីរនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
So there’s nothing to regret.
ដូច្នេះគ្មានអ្វីសោកស្តាយទេ។
I know all the theories.
ខ្ញុំស្គាល់ទ្រឹស្តីទាំងអស់។
But I’m just sad.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
So all you have to do now
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ
is to forget about Li Xiaochuan
គឺត្រូវភ្លេចអំពីលីស៊ាវឈួន
and start your new life.
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីរបស់អ្នក។
Are you back with Yuan Shuai?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយយ័នស៊ួយទេ?
No.
ទេ
Isn’t he going to get back together with you?
តើគាត់នឹងមិននៅជាមួយអ្នកទៀតទេឬ?
It is not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
I didn’t forgive him.
ខ្ញុំមិនបានអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
I risked my life for her.
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់នាង។
I’ve done so much for her.
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនសម្រាប់នាង។
Not only was she unmoved, but she gave me the cold shoulder.
មិនត្រឹមតែនាងមិនរាក់ទាក់ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែនាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្មាត្រជាក់។
What do you think she was thinking?
តើអ្នកគិតថានាងកំពុងគិតអ្វី?
What was I thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
He worked with others
គាត់បានធ្វើការជាមួយអ្នកដទៃ
and hid the truth from me.
ហើយលាក់ការពិតពីខ្ញុំ។
And in the end he came to tell me it was for my own good.
ហើយនៅទីបញ្ចប់គាត់បានមកប្រាប់ខ្ញុំថាវាគឺដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
He just doesn’t trust me at all!
គាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ!
Lin Taimo is so dangerous.
លីនថូម៉ាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
-What if something happens to her, -What if something happens to him,
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
how am I going to live the rest of my life?
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I heard everything you just said.
ខ្ញុំបាន heard អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Then I won’t forgive you easily.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកដោយងាយទេ។
Li, let’s go.
លីសូមទៅ។
Go!
ទៅ!
Pay it for us!
បង់ឱ្យយើង!
Two hundred and one yuan.
ពីររយមួយយន់។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
You scared them away.
អ្នកខ្លាចពួកគេឆ្ងាយ។
And you were made to pay.
ហើយអ្នកត្រូវបានគេធ្វើឱ្យបង់ប្រាក់។
Because I confirmed one thing.
ព្រោះខ្ញុំបញ្ជាក់រឿងមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
She still has me in her heart.
នាងនៅតែមានខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
But will she forgive you?
ប៉ុន្តែតើនាងនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ?
You don’t understand, Xiaochuan.
អ្នកមិនយល់ទេ Xiaochuan ។
When someone still likes you
នៅពេលនរណាម្នាក់នៅតែចូលចិត្តអ្នក
and is willing to give you the cold shoulder,
ហើយមានឆន្ទៈផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្មាត្រជាក់
she doesn’t want to win at all.
នាងមិនចង់ឈ្នះអ្វីទាំងអស់។
She just wants to prove that you still care about her.
នាងគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ថាអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
So,
ដូច្នេះ
what are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
One word.
មួយ​ពាក្យ។
Pestering.
ការដាំដំណាំ។
Two words.
ពីរពាក្យ។
Pestering. Pestering.
ការដាំដំណាំ។ ការដាំដំណាំ។
Three words.
បីពាក្យ។
Pestering. Pestering. Pestering.
ការដាំដំណាំ។ ការដាំដំណាំ។ ការដាំដំណាំ។
Coming!
មកដល់ហើយ!
Your breakfast has arrived.
អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Please give a five-star rating and a thumbs-up.
សូមផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់ផ្កាយប្រាំនិងមេដៃ។
Hello. I’ll pay the bill.
សួស្តី។ ខ្ញុំនឹងបង់វិក័យប័ត្រ។
Is WeChat ok?
តើ WeChat មិនអីទេ?
It’s been paid.
វាត្រូវបានគេបង់។
And here are two vouchers for you.
ហើយនេះគឺជាប័ណ្ណទូទាត់ពីរសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Coming!
មកដល់ហើយ!
You’re welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Coming.
មកដល់ហើយ។
MIHOO
MIHOO
Dejia Delivery
ការដឹកជញ្ជូនតាមទឹក
Thank you.
សូមអរគុណ។
Coming.
មកដល់ហើយ។
Launch of West World 2.0
ការចាប់ផ្តើមនៃវេសវើលខាងលិច ២
West World
ពិភពខាងលិច
Launch of 2.0
ការដាក់ឱ្យដំណើរការ 2.0
Li,
នៅ
today is the launch
ថ្ងៃនេះគឺជាការចាប់ផ្តើម
of West World 2.0.
នៃភាគខាងលិចពិភពលោក 2.0 ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Can you come to the scene?
តើអ្នកអាចមកកន្លែងកើតហេតុបានទេ?
Xu Li, wake up!
ស៊ូលីភ្ញាក់ឡើង!
Do you still want to insult yourself?
តើអ្នកនៅតែចង់ប្រមាថខ្លួនឯងទេ?
That person has nothing to do with you anymore.
មនុស្សនោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទៀតទេ។
I…
ខ្ញុំ…
I will not go to the scene.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
I’ll just watch the live broadcast.
ខ្ញុំនឹងមើលការផ្សាយផ្ទាល់។
I’ll just take a look.
ខ្ញុំនឹងមើល។
Mr. Li. Mr. Li,
លោកលី។ លោកលី,
the press conference is about to start.
សន្និសិទសារព័ត៌មានគឺចាប់ផ្តើម។
I will be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
I’d like to welcome everyone
ខ្ញុំចង់ស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នា
to the press conference of West World 2.0.
សន្និសិទសារព័ត៌មាននៃពិភពខាងលិចខាងលិច ២ ។
I am Li Xiaochuan, the developer of this app.
ខ្ញុំគឺលីស៊ាវឈួនអ្នកអភិវឌ្ឍន៍កម្មវិធីនេះ។
First of all, I would like to thank all media friends Launch of West World 2.0
ជាបឋមខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់មិត្តអ្នកសារព័ត៌មានទាំងអស់ដែលបានបើកដំណើរការកម្មវិធី West World 2.0
and users sitting behind.
និងអ្នកប្រើប្រាស់អង្គុយនៅខាងក្រោយ។ ការចាប់ផ្តើមនៃវេសវើលខាងលិច ២
West World
និងអ្នកប្រើប្រាស់អង្គុយនៅខាងក្រោយ។ ពិភពខាងលិច
Thank you for taking the time to be here.
សូមអរគុណដែលបានចំណាយពេលនៅទីនេះ។ ពិភពខាងលិច
Launch of West World 2.0
ការចាប់ផ្តើមនៃវេសវើលខាងលិច ២
Today,
ថ្ងៃនេះបើកដំណើរការវេសស្ទើន ២០
I want to introduce to you Launch of West World 2.0
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកអំពីការចាប់ផ្តើមនៃវេសវើល ២០
a new product
ការចាប់ផ្តើមផលិតផលថ្មីរបស់វេសវើល ២.០
developed by the West World after the upgrade. Launch of West World 2.0
ការចាប់ផ្តើមនៃវេសវើលខាងលិច ២
This
នេះ
is called the Smart Bracelet of West World 2.0.
ត្រូវបានគេហៅថាខ្សែដៃឆ្លាតវៃនៃវេសវើល ២.០ ។
This bracelet
ខ្សែដៃនេះ
is connected with West World’s app.
ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយកម្មវិធីរបស់វ៉េសវើល។
At the same time we added a new model
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះយើងបានបន្ថែមម៉ូដែលថ្មី
called growth model.
ហៅថាគំរូកំណើន។
Under the growth model,
ក្រោមគំរូកំណើននេះ
it will collect the chat information of the two users
វានឹងប្រមូលព័ត៌មានជជែករបស់អ្នកប្រើទាំងពីរ
based on their original matching degree,
ផ្អែកលើសញ្ញាប័ត្រផ្គូរផ្គងដើមរបស់ពួកគេ
and the changes in their secretion of
និងការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងការសំងាត់របស់ពួកគេ
adrenaline, pheromones and other body hormones
adrenaline, pheromones និងអរម៉ូនរាងកាយផ្សេងទៀត
when the two are in contact,
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនង
and adjust the matching degree between two people accordingly.
និងលៃតម្រូវកំរិតត្រូវគ្នារវាងមនុស្សពីរនាក់។
When the matching degree increases,
នៅពេលសញ្ញាប័ត្រផ្គូរផ្គងកើនឡើង
this bracelet will make a sound
ខ្សែដៃនេះនឹងធ្វើឱ្យសម្លេង
like the heartbeat.
ដូចជាចង្វាក់បេះដូង។
And I call it
ហើយខ្ញុំហៅវា
“love signal”.
“ សញ្ញាស្នេហា” ។
So, with West World 2.0,
ដូច្នេះជាមួយវេសវើល ២.០ ។
even if two users
ទោះបីជាអ្នកប្រើពីរ
are 1 percent of a match,
គឺ ១ ភាគរយនៃការប្រកួត
they have a chance of growing into a perfect match.
ពួកគេមានឱកាសរីកលូតលាស់ទៅជាការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It sounds like the bracelet really has market value.
វាស្តាប់ទៅដូចជាខ្សែដៃពិតជាមានតម្លៃទីផ្សារ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Mr. Li,
លោកលី,
what was your inspiration
អ្វីដែលជាការបំផុសគំនិតរបស់អ្នក
for the bracelet?
សម្រាប់ខ្សែដៃ?
Symbiotic Aquarium
អាងចិញ្ចឹមត្រី Symbiotic
It comes from
វាមកពី
a girl who was only
ក្មេងស្រីដែលមានតែ
a 1 percent match for me.
ការប្រកួត ១ ភាគរយសម្រាប់ខ្ញុំ។
When we met,
នៅពេលយើងបានជួប
I was adamant that
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស
the West World’s algorithms
ក្បួនដោះស្រាយរបស់ពិភពលោកខាងលិច
were 100 percent accurate
ត្រឹមត្រូវ ១០០ ភាគរយ
and completely error-free.
និងកំហុសទាំងស្រុង។
Why
ហេតុអ្វី
wouldn’t I like you?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ?
You just said it yourself.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយដោយខ្លួនឯង។
We have only 1% match.
យើងមានតែការប្រកួត ១% ប៉ុណ្ណោះ។
It’s impossible for us to be together.
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
FamilyMart
FamilyMart
But
ប៉ុន្តែ
after she left me,
បន្ទាប់ពីនាងបានចាកចេញពីខ្ញុំ
I realized
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
I was completely wrong.
ខ្ញុំខុសទាំងស្រុង។
So,
ដូច្នេះ
the launch of West World 2.0
ការបើកដំណើរការនៃពិភពលោកខាងលិច ២
wants to prove one thing,
ចង់បង្ហាញរឿងមួយ
which is that even if we are a 1 percent match,
នោះគឺថាទោះបីយើងជាការប្រកួត ១ ភាគរយក៏ដោយ
we have a chance to be a perfect match.
យើងមានឱកាសក្លាយជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
May I ask if
ខ្ញុំអាចសួរបាន
this girl is here today?
ក្មេងស្រីនេះនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
She…
នាង…
It’s been so long since the live broadcast began.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ចាប់តាំងពីការផ្សាយផ្ទាល់បានចាប់ផ្តើម។
Live
ផ្សាយផ្ទាល់
She…
នាង…រស់នៅ
She’s waiting for me!
នាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ!
She’s waiting for you?
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នក?
Who’s she?
តើ​នាង​ជា​នរណា?
Where… Where are you off to?
តើអ្នកទៅទីណា?
Li Xiaochuan,
លីស៊ាវឈួន
do you even know what you’re doing?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
Xiaochuan.
ស៊ាវឈួន។
When I first met you,
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង
I liked you very, very much.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
It is said that those who see the first snow together will become gray-haired together.
វាត្រូវបានគេនិយាយថាអ្នកដែលបានឃើញព្រិលដំបូងជាមួយគ្នានឹងក្លាយជាសក់ពណ៌ប្រផេះជាមួយគ្នា។
Xu Li!
ស៊ូលី!
FamilyMart
FamilyMart
Xu Li,
X Li, FamilyMart
I want to talk to you.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Li Xiaochuan,
លីស៊ាវឈួន
what the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Can you say it now?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
This
នេះ
is my new
គឺថ្មីរបស់ខ្ញុំ
Smart Bracelet of West World 2.0.
ខ្សែដៃឆ្លាតវៃរបស់វេសវើល ២.០ ។
Let’s test it again.
តោះសាកល្បងម្តងទៀត។
Are you trying to humiliate me again?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំបាក់មុខខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
This bracelet was inspired by you.
ខ្សែដៃនេះត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយអ្នក។
Let’s do it again.
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
This time,
ពេលនេះ,
it won’t be one percent.
វានឹងមិនមានមួយភាគរយទេ។
How can it be like this?
តើវាអាចមានលក្ខណៈដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
It is what you can see.
វាគឺជាអ្វីដែលអ្នកអាចមើលឃើញ។
Your most trusted software is now telling you that
កម្មវិធីដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតរបស់អ្នកឥឡូវនេះកំពុងប្រាប់អ្នក
I don’t deserve you
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ
and that we have no chance
ហើយយើងគ្មាន chance កាសទេ
of ever being together.
ធ្លាប់នៅជាមួយគ្នា
So, Li Xiaochuan,
ដូច្នេះលីស៊ាវឈួន
please.
សូម។
I’m begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Don’t come to me again.
កុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
Symbiotic Aquarium
អាងចិញ្ចឹមត្រី Symbiotic
I like you!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក!
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I haven’t been myself
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្លួនឯងទេ
since you left.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចាកចេញ។
I don’t know what to do all day.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃទេ។
You’re all over my head.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
I’ll never let you go again,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅម្តងទៀត
not for a second.
មិនមែនសម្រាប់មួយវិនាទី។
However, we are
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងគឺជា
still a one percent match.
នៅតែជាការប្រកួតមួយភាគរយ។
If we are together,
បើយើងនៅជាមួយគ្នា
does it mean your software is a failure?
តើវាមានន័យថាកម្មវិធីរបស់អ្នកបរាជ័យទេ?
I don’t care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
If it’s one percent,
ប្រសិនបើវាមួយភាគរយ
that means it still has its problems.
នោះមានន័យថាវានៅតែមានបញ្ហា។
I’ll fix it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
I’ll fix it
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា
until we’re a perfect match.
រហូតដល់យើងជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Li,
នៅ
be my girlfriend.
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Xiaochuan, look!
ស៊ាវឈួនមើល!
We are now a perfect match.
ឥឡូវនេះយើងគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Jun!
មិថុនា!
Mom!
ម៉ាក់!
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
When did you become so good?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្អ?
Why don’t I believe it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជឿ?
Where’s Yuanyuan?
Yuanyuan នៅឯណា?
He…
គាត់…
Who is it?
នរណា​គេ?
What… What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I’m not here to see you.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកទេ។
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
I’ve come to see you.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
See me?
ឃើញ​ខ្ញុំ?
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
this is
នេះ​គឺជា
the brand transfer agreement
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរម៉ាក
of Mr. Jiang’s Yixianqian.
របស់ Yixianqian របស់លោក Jiang ។
I’ve done all the other procedures.
ខ្ញុំបានធ្វើនីតិវិធីផ្សេងទៀតទាំងអស់។
You just have to sign it here
អ្នកគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើវានៅទីនេះ
and then the brand Yixianqian
ហើយបន្ទាប់មកយីហោ Yixianqian
will be in your hands again.
នឹងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកម្តងទៀត។
Brand Transfer Agreement
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរម៉ាក
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
Mr. Jiang watched me grow up.
លោកចាងមើលខ្ញុំធំឡើង។
The brand Yixianqian
យីហោ Yixianqian
is his lifetime effort.
គឺជាការខិតខំប្រឹងប្រែងពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
So,
ដូច្នេះ
I think that’s what I should do.
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
When he was alive,
ពេលគាត់នៅរស់
he always said that to do something
គាត់តែងតែនិយាយថាត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
you have to love it enough.
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់វាឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
Because only if you love it enough,
ព្រោះមានតែអ្នកស្រលាញ់វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
you can love it with all your heart.
អ្នកអាចស្រឡាញ់វាដោយអស់ពីចិត្ត។
I didn’t understand him back then.
ខ្ញុំមិនយល់ពីគាត់នៅពេលនោះទេ។
I thought he was such a big man,
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាបុរសធំម្នាក់
how could he be so childish?
តើគាត់អាចក្លាយជាក្មេងដូច្នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
The day when our company opened
ថ្ងៃដែលក្រុមហ៊ុនយើងបើក
he cried out of joy
គាត់ស្រែកយំយ៉ាងខ្លាំង
in front of all his old friends.
នៅចំពោះមុខមិត្តចាស់របស់គាត់ទាំងអស់។
It was at that moment that I realized
គឺនៅពេលនោះហើយដែលខ្ញុំបានដឹង
how much he loved what he did.
គាត់ស្រឡាញ់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
So,
ដូច្នេះ
I always supported him
ខ្ញុំតែងតែគាំទ្រគាត់
to work hard outside
ធ្វើការនៅខាងក្រៅ
and did not distract him.
ហើយមិនបានបំបែរអារម្មណ៍គាត់ឡើយ។
I took care of the family wholeheartedly.
ខ្ញុំបានថែរក្សាក្រុមគ្រួសារអស់ពីចិត្ត។
I just didn’t think
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ
it would turn out that way.
វានឹងប្រែទៅជាវិធីនោះ។
Yuanyuan,
យូយានយាន
thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you for all you’ve done for our family.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
Mrs. Jiang.
លោកស្រីជៀង។
Don’t say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
That’s all I ought to do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
Mom, stop crying.
ម៉ាក់ឈប់យំ។
Otherwise, I’m going to cry, too.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំក៏យំដែរ។
I won’t cry.
ខ្ញុំមិនយំទេ។
I don’t want to cry.
ខ្ញុំមិនចង់យំទេ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I’m just happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
I’ll tell your father
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក
the good news.
ដំណឹងល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I’ll take you somewhere.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណា។
Shout: Jiang Jun, give up
ស្រែកៈចេងមិថុនាបោះបង់ចោល
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
It’s all about how I bullied you
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក
when I was a kid.
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
You can follow it today
អ្នកអាចអនុវត្តតាមវានៅថ្ងៃនេះ
and bully me like that
ហើយសម្លុតខ្ញុំដូចនោះ
as many times as you want.
ជាច្រើនដងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Want me to forgive you?
ចង់អោយខ្ញុំអត់ទោសអោយអ្នកទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Study hard and make progress every day
ខិតខំរៀនសូត្រនិងរីកចម្រើនទៅមុខជារៀងរាល់ថ្ងៃ
For the sake of you helping my mom
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកជួយម៉ាក់ខ្ញុំខិតខំរៀនសូត្រនិងរីកចម្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
get the brand back today, Study hard and make progress every day
ទទួលបានយីហោត្រឡប់មកវិញថ្ងៃនេះ, ខិតខំរៀនសូត្រនិងរីកចម្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
I can give you a chance.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។ ខិតខំរៀនសូត្រនិងរីកចម្រើនទៅមុខជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Ok.
យល់ព្រម។
Let’s start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
I don’t need these things.
ខ្ញុំមិនត្រូវការរបស់ទាំងនេះទេ។
I only want you to answer me one question.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកឆ្លើយសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ។
Answer it until I’m satisfied.
ឆ្លើយវារហូតដល់ខ្ញុំពេញចិត្ត។
Ok, just ask.
យល់ព្រមគ្រាន់តែសួរ។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Do you really, really,
តើអ្នកពិតជាពិតជា
really know where you went wrong?
ពិតជាដឹងកន្លែងដែលអ្នកធ្វើខុសមែនទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Where?
កន្លែងណា?
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
my biggest mistake was that
កំហុសដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺថា
I didn’t realize
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
how much you loved me.
អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
Just as I can forget about everything
ដូចខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
and risk everything to protect you,
ហើយប្រថុយអ្វីៗដើម្បីការពារអ្នក
you can do the same
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដូចគ្នា
to protect me.
ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
But I did not choose to believe you,
តែខ្ញុំមិនបានសំរេចចិត្តជឿអ្នកទេ
and believe that
ហើយជឿថា
you must be willing to
អ្នកត្រូវតែមានឆន្ទៈ
bear all the risks with me.
ទទួលយកហានិភ័យទាំងអស់ជាមួយខ្ញុំ។
What’s worse,
តើមានអ្វីអាក្រក់ជាងនេះ
I kept everything from you
ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្វីៗទាំងអស់ពីអ្នក
in the name of protecting you.
ក្នុងនាមការពារអ្នក។
If…
បើ…
If anything were to happen to me,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
you would…
អ្នក​នឹង…
You would have no one to complain to.
អ្នកនឹងមិនមានអ្នកណាត្អូញត្អែរ។
I’m sorry, Jiang Jun.
ខ្ញុំសុំទោសចាងមិថុនា។
So narcissistic.
ដូច្នេះ narcissistic ។
I’m serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
If you can forgive me,
ប្រសិនបើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ,
I’ll do whatever you want me to do.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
Ok.
យល់ព្រម។
Didn’t you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
I can bully you the way you bullied me?
ខ្ញុំអាចសម្លុតអ្នកតាមរបៀបដែលអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
I already figured out how to punish you.
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយអំពីរបៀបដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
Come here.
មក​នេះ។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
are… Are you serious?
តើ…តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Come here!
មក​នេះ!
No.
ទេ
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
It’s so childish.
វាពិតជាក្មេងណាស់។
You really want to hit me in the palm?
អ្នកពិតជាចង់វាយខ្ញុំនៅក្នុងដូងមែនទេ?
Who said anything about hitting you in the palm?
តើអ្នកណានិយាយអ្វីអំពីការវាយអ្នកនៅក្នុងដូង?
I’m going to hit you on the buttocks.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅលើគូទ។
Buttocks?
ប៊ូតុង?
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
-You… -Get ready!
អ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ!
Can you feel ashamed?
តើអ្នកអាចខ្មាស់អៀនទេ?
Hit me on the buttocks?
វាយខ្ញុំនៅលើគូទ?
Let go of me.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
No, I won’t.
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
No!
ទេ!
Yuan Shuai,
យានយាន
you only get one shot.
អ្នកគ្រាន់តែបាញ់មួយដង។
Will you take it?
តើអ្នកនឹងយកវាទេ?
If not, let’s break up nicely.
បើមិនដូច្នោះទេចូរបែកគ្នាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Jiang Jun, good for you!
Jiang Jun ល្អសំរាប់អ្នក!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
You’re good at faking it.
អ្នកពូកែធ្វើនំវា។
I haven’t started yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
Get ready!
ត្រៀមខ្លួន!
Be gentle.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
Ok. Ok.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
It must be gentle.
វាត្រូវតែសុភាពរាបសា។
Gentle?
សុភាពរាប?
Will you admit your mistake or not?
តើអ្នកនឹងសារភាពកំហុសរបស់អ្នករឺអត់?
Class 3, Grade 1
ថ្នាក់ទី ៣ ថ្នាក់ទី ១
Do you remember this street?
តើអ្នកចាំផ្លូវនេះទេ?
When we were children,
ពេលយើងនៅក្មេង
we used to walk this street every day to and from school.
យើងធ្លាប់ដើរតាមផ្លូវនេះរាល់ថ្ងៃទៅនិងពីសាលារៀន។
I don’t remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
How long are you gonna give me the cold shoulder?
តើអ្នកនឹងឱ្យស្មាត្រជាក់ដល់ខ្ញុំដល់ពេលណា?
How long have you been away?
តើអ្នកបាននៅឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
It doesn’t matter.
មិនសំខាន់ទេ។
Anyway, I have been waiting for you for more than ten years,
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាងដប់ឆ្នាំហើយ
and I don’t care to wait a few more days.
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងរង់ចាំពីរបីថ្ងៃទៀតទេ។
I’m telling you, Jiang Jun.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, Jiang Jun ។
I’ll always be there for you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
You can only be mine.
អ្នកអាចជារបស់ខ្ញុំ។
Brother Yuanyuan,
បងប្រុស Yuanyuan,
how long are you going to bully me?
តើអ្នកនឹងសម្លុតខ្ញុំដល់ពេលណា?
As long as you keep crying,
ដរាបណាអ្នកនៅតែយំ
I’ll bully you.
ខ្ញុំនឹងសម្លុតអ្នក។
Thank you, Brother Yuanyuan.
សូមអរគុណបងប្រុស Yuanyuan ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Brother Yuanyuan.
បងប្រុស Yuanyuan ។
How long are you going to bully me?
តើអ្នកនឹងសម្លុតខ្ញុំដល់ពេលណា?
I will never bully you again.
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លុតអ្នកម្តងទៀតឡើយ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I will only protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
How?
ដោយរបៀបណា?
Hold you tight
អោប​អ្នក​អោយ​ណែន
and never let you go.
ហើយមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។